{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 www.make.com\
\
Automatizador de tareas:\
\
Por ejemplo puede notificar a tu grupo de telegram, cada vez que anyadas o modifiques una tarea en google calendar. De manera que todos pueden ver un nuevo bolo acordado o la actualizaci\'f3n de la misma, ya sea por que se concreten mas datos sobre el bolo o por ejemplo que se cancele o se ampl\'ede.\
\
Lo mismo tambi\'e9n suceder\'eda con cada google forms\
\
Te informa cada vez que recibas un e-mail de una fuente especificada. Esto es muy util si creas una cuenta especifica para cada companyia con un objetivo muy concreto y tu propio grupo de telegram.  De este modo cada vez que recibas un email a esa cuenta especifica sabras que son del objetivo definido, por ejemplo, ofertar tu espect\'e1culo. As\'ed, cada mensaje de telegram que recibas en este grupo de producci\'f3n, sabras que es en respuesta de el\\los espect\'e1culos que estas ofertando.\
\
Del mismo modo tambi\'e9n puedes a\'f1adir cada email recibido a una base de datos. Con esto, es mucho mas r\'e1pido, actualizar los procesos en los que est\'e1n cada negociaci\'f3n. Por ejemplo, de pendiente de respuesta por parte del teatro, a pendiente de respuesta de la producci\'f3n. Incluso, si trabajas por ejemplo, con trello, podr\'edas automatizar otro proceso, en el que cada vez que cambie el estado a pendiente de respuesta de la producci\'f3n se te cree una nueva tarjeta de tarea, en tu pizarra de trello. O que genere una tarjeta de trello tambi\'e9n, cada vez que recibes un mensaje en el grupo de telegram especifico.\
\
Automatizar emails recordatorios cada vez que vaya ocurrir un evento. Ejemplo, Companyia, recordad que la semana que viene ( d\'eda X ) tenemos un funcion en X pueblo. Os recordamos que el punto de encuentro sera en X sitio a las X horas. Mucha mierda!\
\
Y as\'ed un largo etcetera de automatizaciones de correos, actualizaciones de estado y comunicaciones con tu equipo. Y todo sin tener que saber nada de programaci\'f3n, solo necesitas decir que aplicaciones quieres vincular, que es lo que quieres que detecte, y la acci\'f3n a realizar cada vez que detecte aquello deseado en tus redes y aplicaciones.\
\
\
\
\
\
Esta web es para mi:\
\
https://aifindy.com/directorio-en-lista/humanta-ai\
\
\
Lee pdfs y despu\'e9s te devuelve la informaci\'f3n que necesites de el. Para documentos tipo ensayos, en los que necesitas encontrar informaci\'f3n concreta que no recuerdas donde estaba, o incluso que te resuma los conceptos, etc.\
No se usarla aun\
\
\
\
}